# ヘイズの長所と短所
## 長所
最大13mのR-QとQによるポーキングが優秀。  
Wからのバーストダメージが優秀。  
## 短所
機動性とサステインがない。  
一度接敵されると抜け出すのが難しい  
  
# スキル説明
## T
非常に説明がわかりにくい。  
1. ヘイズは下記タイミングで「武器を使い切る」
・Q使用時  
・W使用時  
・E-Q or Eをすべて打ち切ったタイミング  
・Rをすべて打ち切ったタイミング or R再発動で終了したタイミング  
2. 「武器を使い切る」状態になった後、0.75sAA不可(※1)となり、その後一定時間(※1)強化AA使用可能。
※1 ヘイズのHPゲージの下に謎のバーがあり、AA不可の時間は黄色くなっており、強化AA使用可能時間は赤くなっている  
※2 武器スキルを使うと、AA不可時間を無視して即座に強化AA使用可能時間になる。  
3. 強化AA
・追加スキルダメージ  
・移動速度上昇(Lv3で30%)  
この移動速度上昇が優秀で距離を詰めたり、離したりする  

## Q
射程：7m ダメージエリア：半径1.8m  
2スタックまで保有でき、スタックが合っても2.5秒のCDがあるため、連続で使用はできない。  
  
## W
ダメージエリア：5.5m * 55度 (1.5m下がるので、実質4.0m)  
即座に1.5m下がって、約0.4sのキャスト後に5.5m * 55度の奥義範囲に0.65sの気絶+ダメージ。  
E(サブマシンガンモード)とRのフォームをこのスキルで解除した場合、当スキルのクールダウンを20%追加で減少させる。  
このスキルで壁超えは不可  
  
## E
攻撃範囲：4.7m  
前方に2.6m を移動し、5秒間40発のサブマシンガンモードへ。  
サブマシンガンモード中にQを使用すると後述のE-Qへ派生。  
E再入力かWでフォームをキャンセル可能。  
サブマシンガンモードを終了すると、残りの弾丸数に比例して最大20％のクールダウンが減少する。  
Wでキャンセルすると最大40%のクールダウンが可能。  
### E-Q
攻撃範囲：下底1m 上底2.4 高さ4.7mの台形範囲  
サブマシンガンモードの弾数をすべて消費して、バーストダメージ。  
使用後サブマシンガンモードは終了する。  
ダメージはEの残り弾数の影響を大きく受ける。  
固定値 + スキル増幅のX% + (残りの弾数 * スキル増幅3%)となる。  

## R
ウエポンケースの振り回し + ロケランモードへ。  
### ウエポンケースの振り回し
攻撃範囲：2.25m(？)  
低めのダメージ+1秒間50%のスロウを与える  
### ロケランモード
射程距離と攻撃速度が固定され、移動速度が0.4減少する。  
モード中、AAがロケランに変更 + R-Qを使用可能に。  
AAのロケランとR-Qのロケランの仕様は大きく異なるので要注意。  
ロケランモードを終了すると、残りの弾丸数に比例して最大20％のクールダウンが減少する。  
Wでキャンセルすると最大40%のクールダウンが可能。  
### R中のAA
射程:6.5 AAなので対象指定。  
ダイリンのW等で回避できるかは不明。  
R-QはQのLvに比例するため、R-Qよりダメージが低い時間が多い。  
### R-Q
射程13m 方向指定  

### Rのダメージについて
ウエポンケースの振り回し：30/60/90（スキル増幅の30％）  
R中のAA：60/110/160（スキル増幅の40％）  
R-Q : 60/85/110/135/160（スキル増幅の+40％）  

# 基礎コンボ
## コンボパーツ
### W > E-Q
Wの気絶中にE-Qを全弾ヒットさせる
### Q > (F) > W
QをWの気絶で確実に当てる
### E > W
E + 逆方向Wで全力移動
### ～ > D > 強化AA
パッシブの0.75sのAA不可時間をキャンセルする  
Q > D > 強化AAのバーストの速度を上げたり、E > W > D > 強化AA で移動したりする
### W > E-Q
E-Q > W はやめたほうがいい。  
EQから入るとフルコンボ当たらないことが多い。  
ただし味方がCCを入れた時は例外でEQWでも大丈夫。  
  
## 基礎コン
## (Q >) W > E-Q > D > 強化AA
バースト基礎コン  
Wの前にQとか挟めるともっと火力が出るので狙いたい  
## E > W > D > 強化AA > ～
チェイスや逃走のコンボ。  
E + 逆方向Wで全力移動 + 強化AA でMS上昇
## W > Q > D > 強化AA
W > Q を当てて距離を取ったり  

# スキル活用のヒント
- Rをクールタイムごとにすぐ撃たない。リズムをずらして撃つ。
そうすると一定のリズムが生まれて、相手がそのタイミングを理解すると避けやすくなる。
Rを発動するだけで相手はそれを見て、無意識に左右に動き始める。だからあえて撃たずに構えておいて、距離を詰める。
相手がヘイズのUltを避けようと動くから、自然と距離が縮まる。そこでスキルコンボを入れる。
- Rの動線制限
斜め45度くらいの角度からUltを構えておくと、敵の逃げる方向を制限できる。
敵が上に逃げようとしても、Ultを避けるために下に動くことが多いから、動線を操作できる。

# その他
- スキルヘイストの目安
スキルヘイスト30を確保すると、クールタイム減少が23%になる。だから最低30は必要だと思います。
- CCTVの視界範囲にR-Qを当てると、CCTVの視界の有無がわかる
